ترجمة و تعديل
الدكتور علي طلال و محمد جمال
في نهاية القرن 21، أصبحت الأرض ملوثة*
*.بالأمراض و مكتظة بشكل كبير بالسُكان
أغنى سُكان الأرض قد هجروا*
*.الأرض للحفاظ على حياتهم
* إلِسيـــــــــم *
" أرض النعيم "
! (ماكس)
.تعال إلى هُنا
.لا تجعل أخواتك ينتظرون
.(إسمها (فري
.إنها جديدة هُنا، أيضاً
أيُمكنك القراءة؟
.هذه زرافة
."إنها تعيش في " أفريقيا
أيُمكنكِ القراءة؟
.أجل
هُناك العديد من الخادمات الآليية
.الذين يخدمونك طوال اليوم
،إن عشت هُناك
.فإنك لن تُصاب بالمرض أو تكهل
.سنذهب إلى ذلك المكان، في يومٍ ما
ـ حقاً؟
ـ أجل، أعدكِ بذلك
.(فري) و (ماكس)
.للأبد
ماكس)، هل سرقت مُجدداً؟)
لقد كسرت فؤادي، لماذا تفعل ذلك؟
من أجل الأبتعاد؟
هل تُريد شراء تّذكرة للذهاب إلى هُناك؟
.ذلك المكان ليس مُناسباً لك و ليّ
.هذا ليس عادلاً، يا أختاه
لمَ لا يُمكننا الذهاب؟
هُناك أشياء لا يُمكن تفسيرها
.في الحياة
.لذا علينا القبول بها
لكن هُناك شيء واحد أنا أعرفه
.على وجه اليقين
."هو إنّك شخص مميز للغاية"
.يوماً ما ستعمل شيء رائع
.و أنت وُلدت من أجل ذلك
.يا (ماكسي) الصغير
.لوس أنجلوس "، عام 2154 "
!ماكس)، جيد جداً)
أأنت ذاهب إلى العمل؟
.كان عليك أن تسيقظ مُبكراً لكيّ تلحق بالطابور
هل تُريد أن تجعل العالم أفضل؟
هذا مُضحك حقاً، أنا لديّ عمل بالفعل
.(يا (تشستوسو
!من فضلكم، أيّها الأطفال
هل تظنون بحوزتيّ مالاً؟
هل أبدوا لكم أملك نقوداً؟
ماذا عنك، ألديك مالاً؟
هيّا، أرني ما لديك هُناك؟
.أنتظر لحظة
.إنها عملة خمسة دولارات، هونكم عليّ
.لدي 5 دولارات، أنا ثري
أيُمكنني شراء تذكرتي إلى "إلِسيم"؟
.حسناً
.الرجاء، أصطفوا بشكل مُنتظم*
*.لقد وصلت الحافلة التي تقلكم
.ليس لديّ أي شيء
.لا تلمسنيّ
.حسناً، هيّا أرحل
.صباح الخير، أيّها الضابط
تم إبلاغ عن سجل أجرامي واسع النطاق
مع تُهّم متعدة، ماذا يوجد في الحقيبة؟
.شامبو لعناية الشعر، ربما
... أنا فقط
.مهلاً، أنا فقط أود الذهاب إلى العمل، يا صاح
.لا يوجد أيّ شيء في الحقيبة اللعينة
... هيّا، أنا
*. تعاملوا مع هذا عصيان المواطن*
.فقط أود الذهاب إلى العمل، يا صاح
.بالله عليك
!ـ سُحقاً
ـ لا يوجد شيء فيها، أليس كذلك؟
الإمتثال السياسي يُطبق على جميع*
*.المواطنين
بالطبع؟
عليك القيام بالأبلاغ الفوري للضابط*
*.المسؤول على أفراجك المشروط
.شكراً لك، أيّها الموطن
.كلا، شكراً لك
."مشفى مُقاطعة "لوس أنجلوس
فري)، ثمة حالة إصابة بكسر في السرير)
.رقم 2
ماكس) ؟)
.(فري)
... حسبتُ إنك
ـ متى رجعتِ؟
ـ منذُ فترة
ـ أرى لم يتغير بك شيئاً
ـ كلا، لم تكن الحادثة حتى ذنبي
ـ بالطبع ليس كذلك، دعني ألقِ نظرة
ـ ما مقدار سوءه؟
.كسّر سيء للغاية
إذاً، إنّكِ ممرضة، أليس كذلك؟
!لقد حققتِ مبتغاكِ
.أجل
.هذا رائع
هل لازلت تسرق السّيارات؟
كلا، يا إلهي، لم أعد أفعل هذه
.الأشياء الغبية بعد الآن
."إنني أعمل في شركة "أرميدان
إنها فرصة عمل يجب لا أخسرها، أتعلمين؟
ـ (فري)، إنهم يريدونكِ في الطابق الثالث
ـ سأتوجه إلى هُناك
... ـ إذاً، الآن، أن أمر عودتكِ
ـ تمهل لحظة
.لحظة واحدة
دومنيكا)، أيُمكنكِ تولي الأمر هُنا؟)
... ـ إسمعي، بسبب عودتكِ و كُل
ـ (ماكس)، آسفة للغاية، يجدر بيّ الذهاب
.سررتُ برؤيتك
.أبقى بعيداً عند المتاعب
.سأفعل
،إسمعيّ
،أدرك جيداً سبب ترككِ الحيّ
.أتفهم ذلك الأمر
،لو كنتُ بمقدار ذكائكِ
.لرحلت أنا الآخر من هُناك
.يُمكنكِ تناول العشاء معي
..... فقط
.سوف أقبل بتناول القهوة فقط
.كلا
هل عليّ كسر ذراعي الآخرى
لكي أحظى إهتمامكِ؟
ـ توقف
ـ لأنني سوف أفعل هذا الشيء     ـ توقف
.(أصبحت حياتي مُعقدة الآن، يا (ماكس
.أنا فقط أفتقدكِ
ـ نوبتي تنتهي عند الثامنة يوم الأربعاء، إتفقنا؟
ـ أجل، سيكون مُناسباً
ـ تناول القهوة فقط
ـ أجل، فقط القهوة، حسناً
.هيّا أرحل من هُنا
جميع المفرج عليهم بشروط عليهم*
*.أن يخضعوا لتفتيش الأسلحة
.مرحباً
... قبل أن نبدأ الأمر، أود أن أوضح
ماكس داكوستا)، قد أخترق قانون العقوبات)
."المرقم "2219.101.1" اليوم في موقف الحافلة "34 - بي
أجل، هذا بالضبط ما كنتُ أود
.أن أتكلم معك بشأنه
.أظن إنه كان مُجرد سوء فهم
سنقوم بالتمديد الفوري للأفراج
.المشروط إلى 8 أشهر آخرى
،مهلاً، ماذا؟ كلا، كلا
.يُمكنني توضيح ما حصل بالضبط
.لقد كنتُ أمزح و حسب
... و كما تعلم
.توقف عن الكلام
لاحظ ضابط الشرطة تصرف
.اللا إجتماعي عنيف منك
نحن نأسف لأننا سوف نمدد
.فترة إفراجك المشروط
.تم الكشف تسارع لدقات قلبك
ـ هل تود بتناول أقراص مُهدئة؟
!ـ كلا
.شكراً لك
... ما أريده هو توضيح
.توقف عن الكلام
المصفوفة الشخصية لك تُشير إلى
.. وجود فرصة بنسبة 78.3% من
الإنحدار إلى أساليب السلوك القديم
، سرقة السيارت،
الأعتداء بسلاح قاتل و مقاومة
.الأعتقال
ـ أتود التكلم مع شخص بشري؟
ـ كلا، لا أريد، شكراً لك
ـ هل هذه سُخرية و إساءة أو إساءة فقط؟
ـ كلا، ليس كذلك
إنها مخالفة فيدرالية لسوء معاملة
.ضابط الأفراج المشروط
.فهمت
ـ أنت، (داكوستا)، لقد تأخرت عن عملك
... ـ أجل، يا صاح، لقد واجهتُ
.كلا، كلا، لا يُمكنك أن تفلح بذلك
.إنك مطرود الآن
.كلا، كلا، أنا رجل جيد
.يُمكنني العمل
.سأتأخر بالرحيل لاحقاً اليوم
.أنا بخير
ـ إنّك جيد؟
!ـ أجل
.حسناً، سأدفع لك نصف الأجرة
ـ أجل، موافق
ـ إنّك محظوظ بأن لديك هذه الوظيفة
.تم التأكيد لعدم حمله الأسلحة*
*.فيُمكنك المرور الآن
*.الرجاء، الحفاظ على محطة عملك مُرتبة*
المحطة المُرتبة تدل على إنها*
*.محطة فعالة
ـ تفقد هذا، يا صاح، أظن إنه يحبك
ـ أظن إنه حظى بعناية وجه اليوم؟
.إنه يبدو جيداً
إنتباه : على جميع العمال أن*
*.يحققوا حصصهم الأسبوعية
و الرجاء إبلاغ عن أيّ نشاط*
*.غير آمن لمشرف الخاص بك
إذا لم يكن لدينا منهج واضح في
،جاذبية الأستثمار
فسوف نبدأ بفقدان ثقة مُستثمرينا
.بنا
،ماذا تحسب إنني كُنت فاعل هُنا
على الأرض؟
هل تظن إنني كنتُ أتمتع
بتنفس هذا الهواء؟
ـ كلا، بالطبع، لكن .....      ـ أنا أفعل كُل
.شيء ممكن لأعادة الربح لهذه الشركة
.الشركة التي أسستها
الآن، أن كنتم تسمحون ليّ، بأن لا
.أتكلم معكم أطول من هذا، شكراً لكم
!أغلق حجرة رقم 34
.تسخين حجرة رقم 34
!ضع لها هوية تعرفية بُسرعة
.هيّا لنرحل
.ليس لدينا مُتسع من الوقت
.(أمامنا ثلاثة رموز للمرور، يا (سبايدر
.حسناً، ضعهم على الشاشة
.تم قبول الرموز
!شغل المركبة
!سنذهب إلى الأعلى
ـ أهلاً بكما
ـ مرحباً، سيدتيّ
ـ ألقوا نظرة على الحديقة
ـ سنفعل، شكراً لكِ
(ـ مرحباً، سيدة (ديلاكورت
ـ مرحباً
.مرحباً، (إيفان)، كم إنّك نضجت
مرحباً، أأنتِ بخير؟
ـ بخير، هل الأطفال هُنا؟
(ـ أجل، مع (دومنيكا
.لديّ هديه لكِ
.أتودين رؤيتها؟ إنها في الصالة
.هيّا أذهبِ مع إمكِ لتأخذيها
ـ إنها بالقرب من الأريكة الطويلة
ـ حسناً      ـ وداعاً
سيدتي، أتودين بوجبة طعام خفيفة؟
ـ أمر : تم إلغاءه
" إختراق أمني "
."إبلاغ عن سرقة رموز مركب"
آسف لمُقاطعتكِ، سيدتي، لقد رصدنا
.عدد من السفن الغير مُسجلة متوجهة نحونا
عمتم مساءً، جاءت وزيرة الدفاع
.(ديلاكورت(،
ثمة ثلاثة مركبات غير مُسجلة
."تقترب من المجال الجويّ لـ "إلِسيم
تم تفعيل حالة الطؤارى من الدرجة*
*،السادسة و السابعة الآن
*... تفعيل نظام 22 / بي 39*
*.إنتباه، المركبات تقترب*
إنّكم أقدمتم بالدخول الغير مُخول
."إلى المجال الجويّ لـ "إلِسيم
!ـ أبي
!ـ لا عليك
سوف نضطر لإتخاذ إجراء فوري لإنتهاككم
."حرمة المجال الجويّ لـ "إلِسيم
.التحذير القياسيّ لم يُنفذ
... إنهم على بُعد 15 ألف كلم
ـ ماذا تودين منا أن نفعله، سيدتي؟
"ـ أبلغ العميل "كروغر
سيدتيّ، وفقاً للبند التنفيذي 355، نحن
.غير مخول لنا إستخدام جواسيسنا في الأرض
.أنا أمنحكم التخويل
.أمرك، سيدتي
.أيّها العميل 32، حول
.إننا نرسل لك الطرد، حول
"مقدار وقت الوصول : " 2:53:865
"مكتب التعاون المدني"
" إلِسيم "
!(مرحباً بالعميل (كروغر
.إنهم على بُعد 10 آلاف كلم
.أرسل الأحداثيات إلى الجاسوس
.لديك 3 أحداثيات مُستهدفة
!نالوا منهم
!لك الأذن، أيّها العميل 21 - بي، أطلق
!تم إطلاق الصواريخ
.تباً
"تم إكتشاف صواريخ"
.تم تدمير مركبتان
.مجموع الضحايا 46 شخص
... تصادم بعد خمسة
ـ الصاروخ الأخير قد أخطأ الهدف
!ـ سخيف
.فقط مركبة واحدة نجت
.سيدتي، لقد أخترقت المركبة مجالنا الجويّ
إنها أول مركبة غير مُسجلة
.تهبط هُنا
أريد إعتقال كُل شخص يخرج
.من هذه المركبة
*.تم تأكيد الهوية*
*.بحث*
" تم الكشف عن وجود عدة كسور"
*.الشروع في عملية إعادة التأهيل*
!كلا
لقد أعتقلنا 32 شخص و 13 ضحية
.مع هروب مهاجرين غير شرعين، سيدتي
*.إنتهاء عملية التأهيل*
.إنكم رهن الأعتقال
.لأختراقكم بند "68 - سي" لقانون الهجرة
ـ تم إعتقال جميع المهاجرين الغير
شرعيين، سيدتي           ـ أجل
،إرسلم إلى قسم الترحيل
.و أبعدهم من هذا المكان
أيّتها الوزيرة (ديلاكورت)، توجهي إلى
.الرئيس (باتل) حالاً
أيّتها الوزيرة (ديلاكورت)، توجهي
.(إلى الرئيس (باتل
ـ كالعادة، تعرضت لك الشرطة، يا رجل
ـ كالعادة
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، لا تقلق
.ماكس)، يجب أن أتكلم معك)
... هل تعرف
!ـ كلا
ـ ماذا تعني بـ "كلا"؟
إنّك حتى لم تسمع ما أود
.قوله لك
ـ حسناً، هيّا تكلم
ـ حسناً
ـ هل تعرف منزل (دوسيتا) هُناك بالأعلى؟
ـ أجل، المنزل الذي يحتوي على الأسلحة
.أجل، لديهم خمسة سيارات
.سيارات جديدة
.إنها ستكون لثلاثتنا
.اللقاء غداً، عند وقت الغذاء
ـ وقت الغذاء؟
ـ أجل     ـ هكذا الخطة؟
.يا للهول
ـ ألديك خطة أفضل من هذه؟
ـ أجل، فقط أحضر معك شخص واحد
.أذهب قبل شروق الشمس
.و أخذ أسرع سيارتيّن
.و أتلف بطاريات السيارات الآخرى
!ـ تباً لك، تباً لك
ـ تمكنتُ منك
.أرجوك، إنّك الأفضل، أعطني عام واحد آخر
ـ لن أذهب إلى السجن مُجدداً
!ـ عام واحد، من فضلك
أنظر إلى نفسك! إنك أعتدت أن تكون
شخص إسطوري و الآن أنظر لنفسك؟
.إنها الساعة الـ 5:50 صباحاً
.تم التأكيد لعدم حمله الأسلحة*
*.لديك الأذن بالمرور
!أغلق الحجرة رقم 34
*.ثمة عطل بالباب*
،إنتباه : الأبواب ليست مُحاذاة*
*.الإبلاغ لحضور العامل
.ـ أنت، إنّك تأخر سير العمل
ـ كلا، كلا، الباب المتصلبة
إنتباه : على جميع العمال لا يجب*
*... إستعمال المرحاض أكثر من
ـ ماذا فعلت لأغلاقها؟
ـ لم أفعل، فقط كنتُ أحاول إعادة تشغيلها
.دعني ألقِ نظرة
ـ لوح تحميل عالق
ـ أجل، إنه لم يتحرك
ـ فقط أولج للداخل
.. ـ كلا، أعني
إسمع، عليك أن تدخل لهناك الآن أو سأجد من
.يفعل ذلك و إنّت تذهب لتجمع إشيائك و ترحل
ـ بالله عليك، يا رجل
ـ كلا، هذا هو الإتفاق، إتفقنا؟
!هيّا أدخل
!هيّا! أذهبوا إلى العمل
.تباً
!كلا، كلا، كلا، توقف
!مهلاً
"تم الكشف عن وجود نسيج عضويّ"
!هيّا، أذهبوا إلى العمل
!لقد فات الآوان
!أنتشلوه
.أختاه، إنهم ضربوني ضرباً مبرحاً
.فقط أريد العيش هُناك
هل ترى كم هو جميل رؤيتنا
هُنا بالأسفل؟
.أجل
حسناً، الآن، أنظر كم هو جميل
.إننا ننظر إليهم هُناك بالأعلى
.أحتفظ بهذه
.الآن أصبحت لك
.حتى لا تنسى موطنك أبداً
ـ ماذا حدث؟
ـ لقد تعرضت لجرعة مميتة من الإشعاع
.سوف تواجهة فشل عضوي كبير
.و في خلال 5 أيام، سوف تموت
ما الذي يجري؟
لماذا توقفت عن الأنتاج؟
... ـ إنه تعرض إلى
ـ لا تتنفس بوجهيّ
ـ غطيّ فمك
ـ أرجو المعذرة، سيدي
هل سُلخ جلده أو ما شابة؟
.أنا لا أريد إستبدال الفراش هُناك
.فقط أبعده من هُنا
ـ أمرك، سيدي
ـ حسناً، شكراً لك
سيد (كارليل)، مركبتك مُستعدة
.للأقلاع
.الرجاء وقع على هذه لإستلام الدواء
.عقار "مايبورل"، علاج فعّال للغاية
سوف يُحافظ على العمل الوظيفي
.لجسدك لحين موتك
الرجاء تناول قرص واحد مع كُل وجبة
.طعام
.نشكرك على تعاونك
في الساعة الثالثة ظهراً البارحة، إنّكِ تسببتِ
.بإسقاط مركبتين و قتل 46 مدني
مُهمتك هو التعامل مع المُهاجرين
.الغير شرعيين بشكل هادئ
.أنا أدرك عمليّ جيداً
.و كذلك إستخدامكِ لذلك العميل
.(سيد (أم . كروغر
ذات سجل إجرامي متمثل بـ 15 إنتهاك لحقوق
.الأنسان، إعتصاب، إختطاف و تعذيب
الرجل مُشخّص بمشاكل نفسية
.خطيرة للغاية
لقد سبق و أن أوضحنا لكِ بشكل واضح
.إننا لم نعد نستخدم الجواسيس مطلقاً
أريد منك أن تخبرنيّ شيئاً
،)أيّها الرئيس (باتل
هل لديك أطفال؟
أنا لستُ الشخص الذي يوضح
.الأمور هُنا
.إذاً، سأفترض أن ليس لديك أطفال
.ربما، إن كان لديك أطفال
فسوف تستخدم طريقة الأكثر مُلائمة
.للحفاظ على ديمومة هذا المكان
أدرك جيداً أن ليس لديك الأسلوب
.في التفكير و التصرف كالذي أفعله أنا
.أدرك هذا الأمر تماماً
لكن عندما يأتون إلى منزلك أو
،المنزل الذي بنيته لأطفالك
،و ذرية أطفالك
فلن تستطيع العلاقات العامة أو وعود
.الحملات الإنتخابية إبعادهم من ذلك
!بل سأكون أنا من يتولى الأمر
!لقد سمعتُ ما فيه الكفاية
.هذا هو إنذارك الأخير
،أيّ تدخلات غير مُخولة آخرى
.سوف يتم إعفائكِ من خدماتكِ
(و علينا إقالة هذا العميل (كروغر
.بشكل دائم
من يوافق على ذلك؟
.جيد
.تنفيذ الأمر بالفور
هل تود ببعض الجعة؟
.لقد تم إقالتك من مكتب التعاون المدنيّ
.الرجاء إعادة جميع الأسلحة إلى السّفارة المحلية
!عليكم اللعنة أيّها السياسيون
!عليكم اللعنة
،أنظر
.(ماكس)
! (ماكس)
ما الخطب؟
ماذا حدث؟
.يا إلهي، دعني أساعدك
.هيّا لنذهب
ماكس)، ماذا حصل؟)
ـ (ماكس)، ماذا حدث؟
ـ ما كان عليّ دخول تلك الحجرة
دخلت إلى أين؟
.لقد تعرضتُ إلى جرعة كاملة، يا صاح
.تعرضتُ إلى جُرعة مميته من الأشعاع
أأنت بخير؟
.دعني أساعدك
(ـ ستكون بخير، يا (ماكس
ـ لقد أعطوني عقار "مايبورل"، يا رجل
."لقد أعطوني عقار الـ "مايبرول
!لقد تبقى ليّ 5 أيام لعينة
!فقط خمسة أيام
.عليك تناول هذه
ـ يُمكنهم علاج هذا الشيء في "إلِسيم"، يا رجل
ـ أعلم
(ـ سأذهب لرؤية (سبايدر
!(ـ (ماكس)، (ماكس
!تناول هذا القرص
!تفضل
لكيّ تقابل (سبايدر)، يتوجب أن تكون
.بحوزتك نقود
،سأعطيك كُل ما أدخره
.لكنه لا يكفي لشراء التّذكرة
.إنه سوف يعطني التّذكرة
.عليه أن يعطني التّذكرة اللعينة
فري)، لقد بذلنا قصار جُهدنا)
.لمُساعدة إبنتكِ
،لقد كان لديّ اليوم إجتماع مع إدارة المشفى
.و قد أوصوا بإرسالها إلى المنزل لتعيش معكِ
كيف عساي أن أعمل هُنا و أتركها
في المنزل بمفردها؟
إنّك تعيّ جيداً ما قد يُمكن أن يحدث
.(لها في أيّ لحظة، يا دكتور (فيزل
،أجل، لكن إن تعرضت إلى نوبة آخرى
.بالطبع يُمكنكِ إعادتها إلى هُنا
لكن لحين حدوث هذا الشي، يجب
.عليها المغادرة من هُنا
."هذه ليست "إلِسيم
.فليس بمقدورنا علاجها هُنا
! (ماكس)
!لقد مر وقت طويل على رؤيتك، يا أخي
كيف هي الحياة في المصنع؟
ـ أريد منك أن تسدي ليّ معروفاً
ـ ماذا؟ لا يُمكنني سماعك، ماذا؟
.بحاجة إلى تذكرة للذهاب إلى الأعلى
.و هوية تعرفية
.أوه
.أجل، بالتأكيد
تماماً، هل تُفضل مقعدك يكون بقرب
الممر أم النافذة؟
.لا تعبث معيّ، أنا جاد في هذا، يا صاح
،إسمع، سأعود إلى العمل معك مُجدداً
.سأعمل أيّ شيء توده
.و سأعيد دفع ثمن التذكرة لك
هل تعرف شيئاً؟
... هذا
.لا يُقدر بثمن ...
.هذا لا يُقدر بثمن
.دعنيّ أطرح عليك سؤالاً
هل تعرف كم عدد الأغبياء الذين يأتون
إلى هُنا و يقولون نفس هذا الهُراء؟
.ثمة بعض الأطفال يترددون عليّ كُل يوم
ماكس)، لو كنت مكانك، لخرجتُ)
.من هُنا بالحال
لقد كنتُ أعمل 3 أعوام لصالحك و أفعل كُل
.شيء لك، فلهذا عليك إرسالي إلى هُناك
هيّا أطلق النار، فجسديّ مُصاب بكثير
،من الإشعاع، الآن
.ربما تعرض نفسك لخطر ذلك الأشعاع
ـ إنّك تحتضر بالفعل؟
ـ أجل، أيّها الداعر
هل ترى هذا؟
.لقد ألقيتُ سلاحي أرضاً
!ألقوا إسلحتكم
!ألقوا إسلحتكم! و أخرجوا من هُنا
!حسناً
إسمع، إنني كنتُ أبحث عن شخص
.يقوم بعمل لصالحيّ
لكن لا أحد هُنا لديه الشّجاعة
.للقيام بها
لقد أشرت إنّك تفعل أيّ شيء
أليس كذلك؟
.(ماكس)
ـ على مهلك
ـ أنا بخير
.. هذا
.صديقيّ
هذا يُمكن أن يكون تّذكرتك
.إلى الأعلى
إنها آخر مهمة بالنسبة ليّ التي تجعلك
.تنال تذكرتك إلى الأعلى
ماذا تكون؟
إختطاف مغفل من "إلِسيم"، إتفقنا؟
إنه شخص ثريّ للغاية ينزل للأرض
... للقيام ببعض الأعمال
.أو أياً كان يعمله هُنا
.سوف نقوم بإختطافه
!ـ تباً
ـ أهدأ
.الرجل يبدو أسوء أكثر مما تتوقعه
تجاهل أمر ساعته، تجاهل مركبته
.و تجاهل كُل شيء من هذا الهراء
.هذا، ما عليك أخذه
إستخراج معلومات أساسية مُباشرةً
.من رأسه
أنا أقصد بالضبط الحصول على الشفرات
،المصرفية، كلمات مرور، بيانات سّرية
.للوصول إلى الملايين
كُل ما عليك الأتصال الوثيق بعقله و تحميل
،المعلومات إلى عقلك عن طريق هذا الشيء
.و من بعدها تحضرها ليّ
.(هذا جنون، يا (ماكس
ريثما نتحقق من المعلومات، سأمنحك
.رحلة ذهاب مدفوعة جميع مصاريفها
و من ضمنها أجور الوجبات الخفيفة
.و الشراب
بعدها يكون بمقدورك الوصول إلى هُناك
.و إستخدام "كابينة العلاج" لكي تّشفى
.ساندور) من سيقوم بالعملية الجراحية)
هل تعرفه؟
ـ تباً
!ـ سُحقاً
.أنا بخير
.بالواقع، تبدو ضعيف البُنية جداً
... و حالتك يُرثى لها، لذا
أتعلم شيئاً؟
.... لديّ
،هذا جنون، دعنا نخرج من هُنا
.أرجوك، إستمع إليّ
ماذا عسّاي أن أفعل؟
!سأطلب منهم تركيب هذا الشيء
.إنها بدلة الجيل الثالث ذات الإندماج العصبيّ
سنقوم بربط هذه البدلة بجهازك العصبيّ
.لكيّ تجعل قوتك كقوة الرجل الآليّ
فإنّك بالفعل تخضع لعملية جراحية ، صحيح؟
.دعنا نخرج من هُنا، من فضلك
.بحاجة لفريق مُكون من أربعة رجال
.أختارهم بنفسيّ
كنتُ سأرسل فريقيّ المختص بنقل
.و جمع المعلومات
لكن عملية نقل المعلومات من دماغ
.إلى آخر يعد أمر صعب للغاية
حسناً، لكن سأخذ (خوليو)، و سيحصل
.على تذكرة مثليّ إلى الأعلى
.أجل، بالتأكيد
.ـ حسناً، سأذهب لتحضير الرفاق
!ـ مهلاً
.(الهدف المنشود هو (جون كارليل
الرئيس التنفيذي لشركة "أرميدان"، (كارليل)؟
.هذا هو الهدف
سعادة الوزيرة (ديلاكورت)، لقد
.(وصل (كارليل
جئت إلى هُنا لكيّ تقنعني بإعادة
تجديد عقد شركتنا "أرميدون"، صحيح؟
.إنّكِ ذكية كالعادة
.هيّا رافقنيّ
.أنا لستُ مُهتمة بأفكارك المتواضعة
.بل مُهتمة بشيء أبلغ من هذه
.و هو إنهيار هذا المكان
،لذا، بسبب السياسات العقيمة التي هُنا
.فنحن بحاجة لتخلص منها
أنت و شركتك بحاجة إلى دّخلٍ ماديّ
.لكيّ لا تنهار
... لذا
."إنّك شيَدّت نظام الإلكترونيّ "تورس
أيُمكنك أجتياز الخوادم و وضع رئيس
جديد في السّلطة؟
إنقلاب؟
هل تقترحين عليّ القيام بإنقلاب؟
ـ و هل هذا ممكناً؟
ـ بإمكاني إعادة تشغيل تسلسل البيانات
،إنها سوف تتسبب بإغلاق النظام بإكمله
... و في تلك الحالة
بمقدوركِ وضع شفرتك للرئيس الجديد
.الذي تريدنه
.إذاً، هذا ما سوف تقوم بهِ
و بالتالي سوف تحظى بعقد مؤمن
.لـ 200 عام القادمة
مدافع صاروخية، رجال آليين، أي شيء
.نحتاجه في سبيل الدفاع عن حريتنا
و بالطبع كُل هذه الأمور مضمونة بتقلد
.منصب رئيسك الجديد
.(هيّا، أذهب إلى العمل، سيد (كارليل
.هذا هو الرجل
ـ هل هذا هو الرجل المنشود؟
ـ أجل
.أجلس
.سوف نقوم بتقطيعك، يا رفيقي
.لا تكن قاسياً، يا رفيقي
.لا تكن قاسياً
.لنعطيوه هوية أولاً
.و احد من تلك الرموز التعرفية
.هيأ ذلك
.أرفع ذراعك
.سوف يندمج مع حامضك النووي
.الآن ستكون مُلائمة لك
،كإنّك ولدت هُناك
.و الآن، آن الآون للمُتعة الحقيقية
.أجلب هذه العربة ليّ
.أنت، يا صاح
ـ أجل
ـ هل هذا سيكون مُؤلماً؟
.أجل، أيّها الداعر، سيكون مُؤلماً
.سيكون مُؤلماً للغاية
،عندما ننتهي من عندك
.سوف تكون مثل النينجا
! (ماريانا)
!أجلبِ منشار العظم
.أنّ هذا الشيء لن يقتلني
.ستكون بخير، ليس سيئاً
.(ماكس)
.أنا بقربك
.سوف نتجاوز هذا الشيء، يا صاح
بمقدورنا تجاوز هذا؟
!أجل
!أنت
!لقد أستفاق
لقد نجا، أليس كذلك؟
!مُفاجأة
مازال بمُقدورك الإستمناء، أليس كذلك؟
ـ كيف سارت الأمور؟
ـ هل مُستعد لنيل منهم؟
ماذا فعلت ليّ بحق الجحيم؟
.أعطيتك منفذ لعيش مرةً آخرى
" إعادة تشغيل النظام "
" إكتمال العملية"
" هل تود حماية المعلومات؟ "
" نعم              كلا "
: خيارات
" عجز      مميت "
"جاهز الإرسال إلى الدماغ "
!مرحباً
كيف الحال، أيّها الشريك؟
كيف هي عمل البدلة معك؟
!إنها تبدو ضيقة
.أرني
.أمسك هذا
هل هذه أسلحة مورثة عبر عائلتكم؟
.تمهل
.إنها ذخيرة تنفجر في الهواء
إنها تحدد مكان عدوك و أيّ طلقة تقوم
.بإطلاقها سوف تنفجر على بعد 5 كلم
... و
أما التفجير الأمن سوف يكون
.بهذا السلاح القوي
.هذا سوف يجدي نفعاً
!تحركوا
،سيدي
.مركبتك جاهزة للأقلاع
( كارليل )
"أنا في الطريق "
ـ هل تسمعنيّ؟
ـ أجل
.حسناً، لكم الخطة
سوف ننتظر خارج المصنع لحين
.رؤية مغادرة المركبة
أحدكم سوف يطلق القذيفة بداخلها و بعدها
.إننا نقتحم المكان و نأخذ المعلومات
.حسناً، عُلم
كونوا جاهزون بعد 5 دقائق
.يا رفاق،
!حسناً الآن، لنتحرك
!دعونا نبدأ المهمة
أأنت متوتر؟
ـ كلا
ـ حقاً ؟
.سأتغوط بسروالي من الخوف
ـ أنا لستُ مُستعداً للموت
ـ كلا
!هيّا، هيّا، تحرك
السُرعة سوف تفوق سرعة الصّوت
.بعد 15 ثانية
!هيّا، هيّا
"العد التنازلي للتفجير "
.ثمة خلل خطير بالمحرك
سيدتيّ، ثمة مواطن من "إلِيسم" تعرض
.إلى خطر في الأرض
... المعلومات في طريقها إلينا الآن
(هوية المواطن هو (جون كارليل
"ذات رمز "أن 8321 بي 4
!إنني أراك، أيّها الداعر
.لقد تعرضتُ لمُشكلة هُنا
كروغر)، هل تسمعنيّ؟)
أجل، سيد (ديلاكورت)، كم من الرائع
.سماع صوتكِ
ثمة مواطن يحمل معلومات بالغة الأهمية
.في دماغه يُغادر المدينة الآن
.ثمة بعض اللصوص يحاولون سرقتها
ـ ماذا يحمل؟
ـ معلومات بالغة السّرية
لا يُمكنكِ الإتصال بعميل تمت إقالته مؤخراً
!لإستعادة معلومات سّرية لعينة
الحكومة لا تعلم بشأن هذا الشيء، أليس كذلك؟
فيُمكنني أن أسأل أيّ شيء
أريده، أليس كذلك؟
.أستعدوا للإرتطام
.الرجاء ألتزم الهدوء
.فإنّك لم تتعرض لأيّ إصابات
.أوه، كم هذا مُريح
: لديّ شرط واحد
.إن فعلت ذلك، سأعود إلى خدمتيّ
.موافقة
لقد أعدتُ تكليف أثنين من العملاء
.المفضلين لديك لمُساعدتك
إنهما في بالغة السّرية تماماً
.و يجب أن يكونا عندك في أيّ لحظة
.زوديني بمعلومات المُهمة
!هيّا، يا رفاق، أخرجوا من السّيارة
أيّها الآلييون، يبدو هُناك نوعاً ما عجلة
.فيها راكب أو راكبين
إنهما مسلحان و أود منكم أن تناولوا
.منهما
!إنتبهوا ،إنه آليّ
!إنها مُتصلبة
.(تم تحديد المُهاجم، إنه (ماكس داكوستا
."رقم إفراجه المشروط الفيدراليّ 61462 - 8 -557
!إنها عالقة، يا صاح
!أصلحتها
!إنه يقوم بتعئة سلاحه الآن
!ـ أيّها الرفاق! لقد تخلصنا من الوغد
!ـ هيّا! سأقوم بتغطيتك
!هيّا، هيّا، تحركو
.لا تتحرك
!أحضره
!ثمة رجل آليّ آخر
!مُتّ، أيّها الداعر
!لا تصوب على الهدف
!كلا، كلا! لقد أصيب
لقد تعرض المواض إلى إصابة بالقرب
.من القلب مع إنخفاض ضغط الدم
!ـ إنه لم يُصب بالرأس
!ـ كلا، إنها في الصدر
،أمسك رأسه جيداً
.دعني ألقِ نظرة
.دعنيّ أرى دماغك
!هيّا، هيّا
ـ أجل
ـ هل إنها تعمل؟
.أجل، إننا نُزامن المعلومات
ليس لديك أدنى فكرة عما
.فعلته الآن
أمامنا دقيقة واحدة للوصول إلى الهدف
.سيدي،
.لقد أكتملت المُزامنة
.هيّا، عزيزي، دعنا ننقل المعلومات
.سوف ينجح الأمر، لقد حصلنا عليها
.إنها عملية سرقة المعلومات، سيدتيّ
.إنهم يقومون بتحميلها الآن
.أيّها الرفاق، لدينا صحبة
!تباً
.هيّا، يا رفاق، إسرعوا
."إنها "الغراب
.إنها تابعة للجيش
!%ـ حسناً، لقد أقتربنا، أنها الآن 97، 98
ـ أسرعوا، إنهم قادمون
!ـ لقد أوشكنا على الإنتهاء
!%ـ إنها 99
!أنتهى! لقد نجحنا
!سُحقاً! لا بُد أن المعلومات تالفة
ماذا يعني بحق ...؟
ماذا يعني هذا؟
.مهلاً
.لا يُمكنني قراءة المعلومات
!إنها مُشفرة! لا يُمكنني قراءتها
ماذا؟
!ـ هيّا، يا رفاق! يجدر بنا الذهاب
ـ ماذا تعني إنها "مُشفرة"؟
!تباً لهذا
!كلا، كلا! حاول مُجدداً
!أعطيّ فرصة آخرى
!ـ أبتعد عنيّ، يا صاح ! أنا مفرج عنيّ بضمان
!ـ أرجوك، حاول مُجدداً
!تبـــاً لك
.دعنا نبتعد من هُنا
ما الذي تفعله، (ساندرو)؟
!ـ لنرحل من هُنا
!ـ سُحقاً
.هيّا يا رجل
!لنرحل من هُنا! هيّا
!يجدر بّنا الرحيل
!هيّا! هيّا
أيُّها القائد ، لقد حصلنا على
هاربٍ
! أطلق
! هذا ما أتحدث عنه
! اللعنة ، يا رجل
الهدف يتحركْ جنوباً إلي
الجنوب الغربي
! إنسحبوا
لقدْ حصلنا علي
واحدٍ آخر
! مجدداً
! هذا خطأ ، هذا كله خطأ ، يا رجل
!سوف نتخذ وضعية الدوران حول المكان، سيديّ
أين تعتقد نفسك ذاهب ؟
! اللعنة
! أيُّها الداعر
! هيا
! لا
! لا، لا
، لا
! إنهضْ
! لا
لقد حصلنا على مُعْتَدٍ واحد
يرحل سيرا على الأقدام ، يا سيدتي
: لديهم البيانات . أُكرر
اللّصُوص لديهم البيانات
إقبض على الهدف مَهما كَلّفَ الأمرُ
لا تؤذي عقلهُ
هيا لنذهب ! لدينا هاربٍ
! يا فتي
المواطِنْ يعاني من خسارةجسيمة
بالدم مما سيؤدي إلى حدوث سكتة قلبية
وقت الوفاة 5:45 عصراً
، هيا
أين تختبئ ؟
ما هذا ؟
، يبدو كقطيع من الخنازير
أيُّها القائد
اللعنة عليك ، يا رجل
! اعثر عليهِ
، فلتعدْ إلى موقع الإرتطام
ولترى ما الذي أخلفوهُ ورائِهم
عُلم
شكراً ، يا سيدتي
أيُّها القائد ، أعتقد أنَّه من الأفضل
أن تأتي وتُلقي نظرة على هذا
هذا تسجيل مما
إلتقطناهُ
كان يُنقل ما بين
كارليل) و المجرمين)
لهذا السبب هي تريده
بشدة
إنَّهُ لديهِ المفاتيح من أجل المملكة
! بداخل عقلهِ اللعين
الآن علينا أن نعثْر عليهِ وحسب
سأُرسل الفتيات
الشبكة 13 ،  3-11
أُفوض أمر الإحتواء
الكامل
أُصدر أمر بفرض الحظر الجوي
(على (لوس أنجلوس
ـ على كافة (لوس أنجلوس) ؟
ـ القاتل لا يزال طليقاً بالخارج هناك
حتى يتم القبض عليه ، لا أحد
يُغادر سماء تلك المدينة
ما هذا ... ؟
(ماكس)
ـ مرحباً ، يا عزيزتي
ـ  مرحباً
بإمكاننا الذهاب للمنزل
هل أنا بحالٍ أفضل ؟
أنا سوف أذهب لإحضار
السيارة ، حسناً ؟
سأعود
.... (فري)
!(ماكس)
يا إلهي ، ما الذي حلّ
بك ؟
اللعنة ، سوف أذهب لإحضار المسعفون -
لا ، لا -
لا يمكنني الذهاب للداخل -
! (ماكس) -
ليس بوسعي الدخول إلى هناك -
ماكس ، أصغِ ، تحتاج للطبيب ، واضح ؟ -
هناك أشخاص يبحثون عني
سوف يقومون بقتلي
لقدْ أتيتُ إلي هنا لأعثر عليكِ ، أحتاجُ لمساعدتكِ -
! (ماكس) -
عليكَ بالمرور عبر النظام
لكي تتلقى العلاج
أرجوكِ ساعديني
لا أُريد أن أموت
!(ماكس)
! إبقَ مستيقظاً
أُريد أن أرى الرجل -
والدتكِ ستقوم بمساعدتهِ ، حسناً ؟ -
حاولي أن تنامي
! لا تغفى
أنت ثقيل للغاية بالنسبة لي
! ماكس) ، ساعدني)
! هيا
! ماكس) ، بإمكانك فعلها ، هيا)
! كلا ، إنتظر . دعنا نقلبك
" ماكس) و (فري) للأبد) "
ماكس) ، (ماكس) ، إنتظر)
شكراً لكِ -
منْ فعل هذا بكَ ؟ -
حسنٌ
لقد تأذيتُ أثناء العمل
إضطررتُ أن أعمل لدى (سبايدر) ليكون
بمقدوري الصعود للأعلى وأن أحصل على العلاج المناسب
. لكن الأمور تسوء
و الآن أنا بورطة
أُمي ؟
! مرحباً ، عزيزتي ، تعالي لهنا
من هذا الرجل ؟
إسمهُ (ماكس) ، والدتُكِ تعرفهُ
عندما كان بمثل عمركِ
(إنَّها (ماتيلدا -
مرحباً -
بإمكانكِ الذهاب لمشاهدة الرسوم
المتحركة . حسناً ؟
سأوافيكِ بالحال
...لم أكن أعلم بأن لديكِ
أنا أسف للغاية ، عليَّ الذهاب
إنتظر . يا ماكس ، فأنت ليس بإمكانك الذهاب -
! لم ينبغي عليَّ أن آتي لهنا ، عليَّ الرحيل -
ماكس) ! إنَّها تحتضر . إنَّها بمراحلها)
النهائية من سرطان الدم
أخبرتُكَ بأن حياتي مُعَقّدة
أنا بحاجة لك لمساعدتي
ليس لديَّ أدنى فكرة عن كيفية القيام بهذا -
كيفية القيام بماذا ؟ -
(إيصالها إلى (إلِسيم -
...لا أستطيع مساعدتها . أنا -
أتمنى لو أن بإمكاني ذلك
ماذا عن هذه ؟ مواطنة وهمية
، لو أنك أخذتها إلى هناك
من الممكن أن يتم معالجتها بذلك ؟ -
الأمر لا يعمل بهذه الطريقة -
، هذا تم ترميزهُ ليّ
إنَّها مُوصدة بالحمض النووي خاصتي
...الأشخاص الذين يبحثون عني ، إنَّهم
أنتِ لا تُدركين من هم هؤلاء الأشخاص
، لو أنَّهم وجدوني هنا
سوف يقتلوننا جميعاً
الشئ الوحيد الذى بإمكاني تقديمهُ
للمساعدة هو برحيلي ، اقسم لكِ
إنَّها كلْ ما لديَّ -
أنا أسف -
لديك ضَمَّادات
أجل . لديَّ ضمادات
ما الذي تفعليهِ ؟
، لا أُريدك بأن تكون مُصَاباً
أتريد أن تسمع قصةً ؟
"ذات مرة كان هناك "حيوان الميركات
الذي كان يعيش بالغابة
لقد كان جائعاُ
و كان صغيراً
صغيراً للغاية
، و الحيوانات الكبيرة الأخرى كانت لديها كافة الطعام
لأن كان بإمكانهم الوصول للثمار
لذا قام بتكوين صداقات
"مع "فرس النهر
! حسنٌ ، توقفي
إنَّها لم تنتهي على نحوٍ جيدٍ
"لحيوان الميركات"
بلى ، إنتهت " لأنّه إستطاع بذلك الوقوف على
ظهر فرس النهر
لكي يحصل علي كافة الثمار
" التي أرادها
وماذا كان يمثل هذا بالنسبةِ لفرس النهر ؟ -
فرس النهر أراد صديقاً -
أنا أسف
" الهدف المُحتمل "
أيُّها القائد
أعتقد بأننا وجدناه
!حرك هذا القارب الخردة
أمي ، هل كل شئٍ على ما يرام ؟ -
إنَّهُ على ما يرام ، يا عزيزتي -
! آمن
ما هذا ؟
مساء الخير
،أعتذر عن إقتحام منزلكِ
...لم أقصد أن
أُخيف طفلتُكِ الصغيرة
أنا و الفتية هنا نبحث عن
...شاب مهذب
الذي كان بهذا المنزل
منذ لحظة من الوقت
نأمل لو أنا بإمكانكِ إخبارنا
أين ذهب
كلا
...أنا
لا أعلم أين هو -
...أنا لا أُحبذ -
إرتكاب أي أفعال العنف
أمام الأطفال
لذا أحتاج منك يا عزيزتي
أن تغلقي عينيكِ . وحسب
لا بأس -
أنا حقاً أُريد منكِ أن تُخبريني -
أنتِ ؟
أتتذكرين الآن ؟ -
! أُمي -
أغلقي عينيكِ ، إجعلي عينيك اللعينة
مغلقةً ، إجعليها مغلقةً
أرجوك ، أنا لا أعلم إلى
أين ذهب
، لقد كان مصاباً
أنا ساعدته و غادر
! أرجوك
هل سمعت هذا ؟
لا إخلاص هذه الأيام ؟
ما الذي يوجد هنا ؟
أتُديرين مستشفي هنا ؟ -
إنها مريضة -
إنَّها مريضة ؟ دعيني أُلقي نظرةً
! عليها ... لا بأس
لا تلمسها -
! أتري هذا ؟ غريزة العناية . هنا -
لقد قلتُ : لا تلمسها -
أنا فقط أُحاول أن أتحدث مع طفلتكِ -
! لا تلمسها
! أحضرها -
أين تأخذها ؟-
عزيزتي ، لا عليكِ
لا بأس ، يا عزيزتي
لا بأس
! اصمتي
! توقف
! لا . لا تُطلقوا النار عليهِ
! ضعوا الأسلحة جانباً ! دعوه يدخل
لقد حصلتَ على شئٍ ، أليس كذلك ؟ -
ماذا ؟ -
لهذا السبب قاموا بإغلاق
المجال الجوي ... ما هو ؟
حولات مصرفية؟ معلومات عن الشّركة؟
لديك شيءٌ هائل بداخلك
لا . لمْ أحصل
على شيءٍ ، يا رجل
لقد تشوشتْ الأمور . (جوليو) مات
أنتَ مدينٌ لي . دعنا نذهب الآن
! لا نستطيع
! فنظام الطيرانِ معطل
! ولا أحد سيصعد إلى هناك
إلى متي ؟ -
حتي وقتٍ لعينٍ لا أعرفهُ -
! عليَّ أن أصعد لهناك -
الجميع يريد أن يصعد لهناك -
رجالي يعملون علي هذا
ليروا لو أن هناك أمل في
العودة معاً مجدداً
...ولكن، في الوقت الراهن
دعنا نُلقي نظرة على رأسِكَ وحسب -
إبتعد عني ، يا رجل -
أنظر إلي ، لو أنَّهم أغلقوا المجال
. الجوي بأكمله
...لما هو موجودٌ برأسك
، فربما المفتاح للقيام بفتحه
من الممكن أن يكون برأسِكَ أيضاً ، صحيح ؟
هيّا
حسنٌ
سوف يُطاردونكَ إلى نهاية العالم
من أجل هذا
وما هذا ؟
إنَّهُ برنامج لإعادة تشغيل
(إلِسيم)
أياً من بحوزتهِ هذا ، سيكون
لديهِ القدرة علي تخطي نظامهم بأكلمهِ
...ويفتح الحدود
ويجعل الجميع مواطنين
(في (إلِسيم
بإمكان هذا أن ينقذ
حياتك
بوسعهِ أن ينقذ الجميع -
متي بإمكاني الذهاب ؟ -
إنَّهم يحاولون الإختراق من خلال
...تشوش الإشارة ، لكن قريباً
لا تراوغني ، متى سيكون بوسعنا الذهاب؟ -
لا اعلم -
خمسة أيام ... أو اسبوع ؟
! تباً لك، ليس لديَّ خمسة أيام
لديّ ساعات
رجالي يعملون على هذا
، لطالما كنت تعمل علي هذا
لا تستطيع إيصالي إلى هناك
أنا لا أعرف لمَ تحاولون
إرسال الناسِ إلى هناك
حيثُ إنَّهم يتم إسقاط
مركباتهم ، وحسب
ليس وما هو بداخل رأسك
هذا ما أتحدث بشأنه
بوسعنا أنْ نتحكمَ بالنظامِ
وأن نكون المسؤولين
بوسعنا تغيير مسار
التاريخ اللعين
...فلتدعمني في التالي
ما لديَّ برأسي ، يعني الكثيرَ
بالنسبةِ لهم . صحيح ؟
.لا تفعل هذا
فلو أنَّها وقعت بالأيدي الخاطئة ، سيمنعونا من الدخول
، أصغِ يا رجل
سأصعد إلي هناك الآن
لو إستطعت العثور عليَّ . و أنا معافي
فبوسعك أن تنال هذا كله
ولكني لن أموت -
هذا ليس فعلاً صائباً ، يا (ماكس) ، لا تفعل هذا -
لا تُطلقوا النار عليه
دعوه يذهب
لا بأس ، لا بأس
لطالما أردتُ زوجةً
ولكن لم يتسنى لي الإستقرار وحسب
تعلمين ؟ الكثير من الإغراءات
...ولكنكِ
تجعلينني مستعداً للإستقرار
لكنكِ تجعلينني حقاً مستعدٌ
للإستقرار ، يا عزيزتي
اللعنة ، يا سيدي -
ماذا ؟ -
من الأفضل أن تأتي لتلقي
نظرةً على هذا
ما الامر؟ -
أنظر لهذا الوغد اللعين -
عُدْ بنا
خذه -
نعم ، سيدي -
إفتح الباب
توقف مكانك ، وأنت ستفعل تماماً
ما أُمليهِ عليك
وإلا سأفجر رأسي
اللعين ، أتفهم هذا ؟
نعم
بمقدوركَ الحصول على كل
ما لديَّ برأسي
فقط خذني للأعلى
"و ضعنيّ في "الكابينة الطبية
ما لديَّ فهو ثمينٌ للغاية -
بوسعنا علاجكَ بالأعلي -
"نضعك في "الكابينة الطبية
ومعالجة كل هذا
هيا لنذهب
سوف نأخذك للأعلى
الجو لطيف، والهواء لطيف ونظيف
على الأرجح سيعجبك هذا
لا تحاول أن تقوم بعمل شئٍ لعين -
إصعد على متن المركبة -
تعال وقابل الفتية، هيا
لا تكنْ خجولاً ، إنَّهم
لايعضون
دعوني أُعرفكما
(هذا (دراكي) ، هذا (ماكس
ما هي الأخبار ؟
فلنُقلع
نعم ، سيدتي ، لقد أمسكنا
المطلوب
إفتحوا المجالات الجوية، نحن قادمون -
أتوقع وصولكم في 19 دقيقة -
ألغي الحظر الجوي -
نعم ، سيدتي -
... تمهلوا
ما هذا ؟
! (هل عدنا ؟ (مارسيلو
هل عادت الإشارة مجدداً ؟
نعم لقد عدنا متصلين -
حسنٌ -
...(فري)
أنا اسف
سأقوم بتصحيح هذا الأمر
لقد حصلنا عليه -
حسنٌ، أين هو؟ -
...يغادر الارض
(متجهاً إلى (إلِسيم
مانويل)، (ريكو) أحضرا الأسلحة)
لنصعد إلى هناك
، )قائد (إيكو - 234
أطلب الهبوط بالقطاع 22
(عُلم هذا أيُّها القائد (إيكو 234
...لديك الإذن بالهبوط
"إبقِ مكانك"
"صباح الخير يا زوجتي"
"هذه قبلة لكِ"
"صباح الخير يا زوجي"
"هناك قهوة في الوعاء"
أرى إن لديكَ قنبلةً -
تراجع  -
وإلّا ماذا؟ -
سأُدعها -
ما الذي ستفعله ؟
أُريد ما بداخل رأسكَ ، يا فتى
!خذها منه
!أرميه أرضاً
ما الذي تريدينا أن
نفعله ، سيدتي ؟
أُريد أن يتم القبض علي كل شخص يخرج
من تلك المركبة من قبل الأمن الوطني
إخلاء جميع من هم بالمستوى الخامس
خارج المبني ، الآن
لقد حذرتكم من هذا
مركبة غير مرخصة تحطمت للتو
ويحتمل أن تسببت بدمار بالأنحاء
كل ذلك بسبب عدم قدرتك علي التصرف المناسب
قوموا بإخلائه
أبعد يداكَ عنّي -
هذا تصرف عدائي -
.لهذا يكون مكتب التعاون المدنيّ تحت أمرتيّ
والآن . لو سمحت لي
بآداء عملي
أنا متأكدةً بأن هناك جمع تبرعات
عليك بحضوره
لنذهب ، يا سيدي
(ماكس)
(أخرجني من هنا ، يا (ماكس
أنا أُحاول
جودة الهواء وصل إلي مستوى سام
أخرجني من هنا
"يُنصح أن تقوموا بإخلاء المركبة في الحال"
أهربي
تباً
هناكَ دخيلان غير شرعيان يتجهان
3 إلى الشمال الشرقي بالمنطقة
، أنت تعامل مع فتاتين
وأنا سأتعامل مع هذا الوغد
مرحباً بك بالملكية
...الرائعة من
خطأ
ـ كلا
لم يتم التعرف على المواطن
أرجوك ، إنَّها مريضة ، ساعدها
إنَّها دخلتْ في غيبوبة
أرجوك
ألا ينبغي علينا إزالة هذا الشيء؟
لا يمكننا، حتى نحصل على
كافة البيانات
إنَّها مرتبطة به عصبياً
البيانات سليمة . صحيح ؟
البيانات تبدو سليمة
تحذير
ما زال بوسعنا أن نستخلص
البيانات منه ، لكن سوف يقتله ذلك
لا بأس
كم من الوقتِ تحتاج للتحميل وأن
وتقوم بتشغيل النظام ؟
ليس بالكثير ، يا سيدتي
إحفظ كل شئٍ بمكانٍ آمن
أغلق جميع المنافذ
إبدأ بالتحضير الآن
وأخرج هاتان الإثنتان
من هنا
عُلِم هذا
كورت) أتريد أن تذهب لتحضر)
فتيات القائد ؟
نعم، جيد
: تحذير أقتراب
"ثمة مركبة غير مُسلجة تقترب"
قم بتعطيلهم
وأبقهم منشغلين
وجدناهم
لنمضِ
حسنٌ، 50 إكسابايت ، يا صاح
هل انتَ مستعد؟
ما الذي تستخلصونه
منه ؟
أنتم ! ما الذي تفعلونه
به ؟
ما الذي سيحدث له ؟
! مهلاً
إنهضي
إنهضي -
(ماكس) -
(ماكس)،(ماكس)
! ادخلي هنا
أجل، لقد تحطمت تماماً أيّها القائد
قام بإلتهام تلك القنبلة
اليدوية اللعينة
عقلهُ بخير . لكنه سيكون غاضباً
للغاية عندما يستيقظ
أتذكر الأشياء اللعينة التي حدثت
في الهند عندما فقد قبعته ؟
"إعادة تأهيل الوجه"
"إكتمال العملية"
(كروغر)
أيُّها القائد ؟
(إنه (كرو
أين هو؟
حسنٌ، كل شئٍ جاهز
دعنا نحصل على البيانات
لقد هيأتُ الحقنة
أتريد أن تمسك بهذه ؟
...أحضر الحقنة ، أحضر
إلى أين أخذوا الفتيات؟ -
إلى مخزن الأسلحة -
وأين يكون ذلك؟
الطابق الثالث
تم إكتشاف تسمم إشعاعي مميت
أنت بحاجة إلى عناية طبية عاجلة
أيُّها الأحمق ! هل تدرك
ما فعلت ؟
أنت قمت بتحطيم مركبة غير مسجلة
بالمناطق المدنية
أوامرك كانت تتضمن بأن
تُبقي هذا الأمر سراً
أتتذكر حتي ماذا
يعني هذا ؟
هل فقدتَ عقلك تماماً ؟
أنت عديم الفائدة ليّ
لو أن الإدارة أدركت
ما نقوم بفعله
فسيشنقون كلانا
نتيجة الخيانة
بحق السماء ! (كروغر) هل
تُصغي إلي ؟
نعم
نعم ، سيدتي
أنا أُصغي
أنا أسف كوني حطمتُ تلك المركبة
و أتلفتُ عشب أحدهم
ولكن لن يشنقنا أحد
بسبب الخيانة
لأن نحن من يقوم
بالشنق
ضعي يدكِ على الجرح
واصلي الضغط عليهِ
ما مدى صلابتكِ الآن ، ها ؟
حسناً أيها فتية، (إلِسيم) على وشك
أن تحظي بأول قائد مناسب لها
إنَّها بحاجة لبعض
العناية الطبية
سوف أقوم بمعالجة
طفلتكِ
لكن الآن ، سوف أحرص على
ألا يتم علاجها أبداً
دراكي) لا تثق بأيٍ من)
هؤلاء السياسيين
قم بعمل إجلاء
للمبني بأكمله
شكراً لك ، أيُّها القائد
سأعثر على ذلك المجرم
الصغير
سوف أحصل علي ما بداخل رأسه
هذا المكان ملكي الآن
أتريد أن تأتي إلى بيتي
اللعين ونلعب؟
فلنلعب إذاً
سأقوم بإبادتك أيُّها
الوغد الصغير
...سأسحق ذلك اللعين
! أنتم
ما كان ذلك بحق الجحيم ؟
إلى جميع أعضاء مكتب التعاون المدنيّ التوجهة
.... إلى أقرب مخرج و المضي قدماً بهدوء
هيا ، هيا ، هيا
لا
.كلا
تم الكشف عن مواطن سقيم
أنظمة الطوارئ
فعالة الآن
يرجى اتباع الإجراءات المشار إليها
! (سبايدر)
هل تسمعنيّ ،  (سبايدر) ؟
ماكس)، أين أنت؟)
،الشيء الذي بداخل رأسي
يُمكنه جعل كافة المواطنين هنا ، صحيح؟
نعم
أنت تعرف كيفية إستخراجه ، صحيح ؟
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل
حسنٌ، أصغِ إلي
جيداً
تم إختيار مستودع الأسلحة
جاهز
ديرني
حسنٌ
كرو)، تخلّص من فتاتين)
بكل سرور ، أيُّها القائد
يسرني ذلك
أين أنت أيها الوغد ؟
أين أنت ؟
كيف الحال ، يا فتاة ؟
دعينا نلعب
بحقكِ ، سأكون لطيفاً ومهذباً، أعدكِ -
كلا ، أرجوك -
هيّا -
! إبتعد عنّي -
أتريديني أن أؤذي الطفلة؟ -
كلا -
إذاً تعالي
هنا
! تباً
هل هي على
قيد الحياة؟
حتى الآن
إبقي خلفي
سوف سأُخرجكم
من هنا
لديَّ خُطة
هل سمعتي ذلك الصوت ؟
ذلك صوتي و أنا
قادمٌ إليكَ
! سأعثر عليك
! سأطاردك
فري) ، يجب أن نفترق)
ماذا؟ -
أصغِ -
ستصعدين إلى السطح، حسناً؟
خذي هذه
إعثري على منزل
"وخذيها إلى "الكابينة الطبيّة
ماكس) ، هذا لن ينجح) -
...لاتتوقفي، لا تتوقفي -
إنَّها ليس لديها هوية
فلن يُجدي هذا نفعاَ
سيُنجح هذه المرة
أعلم كيف أعالج هذا
تم إختيار السطح
إذهبي -
تعال معي
سأكون خَلفكِ مباشرةً -
لا -
أعدكِ
حسنٌ، الوالدة و طفلتها
صعدتا للتو بالمصعد
ستصلان إلى السطح وتتجهان
"إلى "الكابينة الطبية
أرسل أحد رجالك ليتأكد من
وصولهم إلى هناك
وسنكون على إتفاقِنا
توجه إلى "الكابينة الطبية"، يا رجل
لنذهب -
تحرك، تحرك -
من هنا -
أسرع يا رجل
إغلاق طاريء
أوشكنا على الإقتراب
ما هذا؟
.إنها قنبلة و حسب
هذا ما أتحدث عنه
تم إكتشاف وجود نيران
أوقف الباب، أوقف
! الباب
تم إغلاقه
هيّا، هيّا -
إذهب، إذهب -
لنذهب
اللعنة، هيّا
فلنذهب، أنتَ
أولاً، هيا
!هيّا
! هيّا، إنهض
إنهض، إنهض
هيا
إنهض
أيُّها الوغد الصغير
سوف
أقطع رأسكَ
يا صاح، يجب عليك
النهوض الآن
لا
إبق هنا
اللعنة
أتعتقد بأنك تستطيع مجاراتي؟ -
هيّا ، يا (ماكس) ، هيّا -
أنا فقط بدأتُ
لتوي
هيا
لا تستسلم الآن
إنهض ، هيا ، هيا
أتريد أكثر من هذا ؟
أنا أعرفك جيداً
تبدو مشوشاً قليلاً . صحيح ؟
هل تمكنتُ منك ؟
هل إنّك تنزف ؟
عليك النظر إلى هذا
يا فتي ؟
أتُريد أن تعالج تلك الصغيرة ؟
عليك أن تتجاوزني و حسب
لديك بعضٌ من النيران
تسير بداخلك ، يا فتي
كدت أن تهزمني
سنموت معاً ، يا فتي
هيا يارجل، لنرحل
لنرحل ،يا رجل ، لنفعلها
هيا
مستعد ؟
لنذهب
أحضروا الحراس الآن
حسنٌ
أسف
.مهاجرين غير شرعيين
.مهاجرين شرعيين
حسنٌ ، نحن مستعدون
نحن مستعدون
ماذا ؟
: تحذير
"التحميل يُشكل خطر على العاهل"
!(ـ (ماكس
ـ لا بأس، أنا أعلم
ليس هناك عودة
من هذا
ليس هُناك "كابينة طبية" يُمكنها
.علاجك
حسنٌ ، إعطني إياه
خذه
أأنت جاهز ؟
عليك أن تضغط ذلك الزر هُناك
(فري)
(ماكس)
ماكس) ، أين أنت؟)
يتوجب عليّ أن أخلف بوعديّ
لا يمكنني أن أعود
إلى هناك
هل تتذكرين ما الذي قلته
عندما كُنا صغاراً ؟
نعم
.سنذهب معاً إلى ذلك المكان، في يومٍ ما
حقاً -
أجل ، أعدكِ -
لن تصدقين ما الذي أنظر
إليه الآن
أخبري  (ماتيلدا) أنني
أحببتُ قصتها حقاً
"لقد أدركتُ لماذا "فرس النهر
فعل ذلك
هيا
أنتَ أولاً، هيا
(جميعنا لدينا شئ مميز ، يا (ماكس
شيء مقدر لنا أن نفعله
شئ لأجله ولِدنا
"العد التنازلي لإعادة تشغيل النظام "
! تبّا لك
دعني
"مواطنين جُدد"
هيا ، رجاءً
يا صغيرتي ، يا عزيزتي
"تم إكتشاف "سرطان الدمّ اللمفي الحاد
"إعادة تكوين الخلايا"
يا صغيرتي ، يا عزيزتي
تنحوا جانباً
أيُّها الشرطيون
ألقوا القبض عليهِ
لا يمكننا القبض على
(مواطن من (إلِسيم
ماذا ؟
أحسنتم صُنعاً
خمن لمَن تكون "إلٍسيم" الآن؟
مواطنين جُدد بحاجة إلى عناية
.طبية
إطلاق مركبات مُسعة لتوفير
.العناية في الأرض
والأن أرى كم هو جميل رؤيتنا
هُنا بالأسفل
الآن أصبحت لك
لكي لا تنسى موطنك
يا (ماكسي) الصغير
ترجمة و تعديل
الدكتور علي طلال و محمد جمال